Qui es comme TOI SEIGNEUR sur toute la terre
Amour et beauté incomparables valeur infinie
Rien dans ce monde ne peut satisfaire
JÉSUS TU es la coupe qui jamais ne tarira
Ta présence est le Ciel pour moi
Qui es comme TOI SEIGNEUR sur toute la terre
Amour et beauté incomparables valeur infinie
Rien dans ce monde ne peut satisfaire
JÉSUS TU es la coupe qui jamais ne tarira
Ta présence est le Ciel pour moi
Oh JÉSUS oh JÉSUS
Tous mes jours sur terre j'attendrai
Le moment où je te verrai face à face
Rien dans ce monde ne peut satisfaire
JÉSUS TU es la coupe qui jamais ne tarira
Ta présence est le Ciel pour moi
Oh JÉSUS oh JÉSUS
Alléluia!
Prenez place - merci.
Alléluia.
Wow, quelle merveilleuse atmosphère.
Je suis béni.
Quelle atmosphère formidable.
Alléluia.
SOYEZ TOUT CE À QUOI DIEU VOUS A APPELÉ
Dites à votre voisin: "sois tout ce à quoi DIEU t'a appelé."
Je ne vous entends pas.
Sois tout ce à quoi DIEU t'a appelé.
Si vous voulez être tout ce à quoi DIEU vous a appelé à être,
vous devez passer du temps avec LUI et apprendre de LUI, à Ses pieds.
Et apprendre où?
À Ses pieds.
Le plus important dans le Christianisme n'est pas ce que nous faisons.
Vous passez tout votre temps à jeûner et prier - bien.
Vous prêcher tous les jours dans trois ou quatre églises. Vous êtes envoyé ici et là - c'est bien - bien.
Vous payez votre dîme - bien.
Vous dormez à l'église - bien.
Tout ça est bien.
Le plus important n'est pas ce que nous faisons, mais la relation que nous maintenons
et l'atmosphère qui se dégage de cette relation.
Si vous dites avoir une relation avec DIEU,
de cette relation devra assurément se dégager une atmosphère.
Ce que nous faisons pour DIEU n'est que le reflet de la relation que nous avons avec LUI.
Demandez à votre voisin: "Que fais-tu avec DIEU? "
Je ne vous entends pas.
Que fais-tu avec DIEU?
Que faites-vous pour DIEU?
Que faites-vous avec DIEU?
Ce que vous faites pour DIEU n'est que le reflet de la relation que vous avez avec LUI.
Ce que je fais n'est que le reflet de la relation que j'ai avec LUI.
Que faites-vous avec DIEU?
Que faites-vous pour DIEU?
Écoutons la chanson.
Qui es comme TOI SEIGNEUR sur toute la terre
Amour et beauté incomparables valeur infinie
Rien dans ce monde ne peut satisfaire
JÉSUS Tu es la coupe qui jamais ne tarira
Ta présence est le Ciel pour moi
Oh JÉSUS oh JÉSUS
Entendez-vous ça?
Pour être dans la présence de DIEU, vous devez avoir une excellente relation avec LUI.
Une excellente relation entraîne un exellent travail.
Ce que nous croyons aujourd'hui est: "Je travaille pour DIEU." C'est notre langage d'aujourd'hui.
Au lieu de dire: "Je travaille pour moi-même", nous disons "Je travaille pour DIEU."
"Je suis un évangeliste", "Je suis un Chrétien", "Je travaille pour DIEU", "Je suis un diacre, une diaconesse", "un pasteur, un Bishop."
"Je suis un placeur", "Je travaille pour CHRIST".
Certains disent qu'ils sont à l'église pour DIEU.
Et ceci parce qu'ils n'excercent aucune autre activité.
S'ils avaient quelque chose à faire, ils ne seraient pas à l'église aujourd'hui.
Si vous receviez un coup de fil très important,
votre interlocuteur vous annonce qu'une personne est prête à vous verser des milliards de dollars,
vous sortirez tout simplement de ce lieu.
Un simple coup de fil.
"Bonjour, ils sont prêts à vous verser ces milliards de dollars."
Ok. Un instant.
S'il vous plaît placeur - où sont les toilettes ici?
Il dit qu'il va aux toilettes.
Mais en fait, il ne s'y rend pas.
Il va entrer aux toilettes et dire: "Allô, je ne vous entends pas très bien."
"Que dites-vous?"
Il a très bien entendu, mais nous aimons ce langage.
"Ils sont prêts à signer le chèque maintenant. Où êtes-vous?"
Je suis tout près, alors qu'en réalité ce n'est pas le cas.
Il n'est pas du tout près du lieu indiqué. Il est très loin.
Il dit qu'il est très proche parce qu'il veut gagner du temps.
Ok, pas de problème.
Il va tout simplement sortir - il s'en va.
Où est-t-il en train d'aller?
DIEU a répondu à la prière de T.B. Joshua.
Si j'ai obtenu la réponse à ma prière, me laisseriez dans l'église?
"Je vais revenir pour donner mon témoignage."
"Nous construirons l'église de l'autre côté."
"Il fait très chaud dans cette église - nous avons de plus climatiseurs - je peux acheter la climatisation centrale."
Ce que nous faisons pour DIEU n'est que le eflet de la
relation que nous avons avec LUI.
Dites à votre voisin.
Ce que nous faisons pour DIEU n'est que le reflet de la relation que nous avons avec LUI.
Je ne vous entends pas.
Ce que vous faites pour DIEU ou prétendez faire pour DIEU ou avec LUI de quelle que manière que ce soit: je suis un évangeliste, je suis ceci ou cela, je suis un guerrier de la prière, je suis un intercesseur. Vous faites des dons aux oeuvres de charité, vous aidez les nécessiteux, vous aidez les veuves, vous donnez des milliards de dollars pour soutenir l'oeuvre de DIEU.
Tout ceci n'est que le reflet de la relation que vous avez avec LUI.
Lisons notre Bible.
Romains 8,27 (Nouvelle version King James)
"et celui qui sonde les coeurs connaît quelle est la pensée de l'Esprit"
Qu'est-ce cela signifie?
Ça veut dire que Le SAINT-ESPRITa une opinion à LUI.
Quand vous dites "une voie" - ça veut dire qu'il y a plusieurs voies,
mais quand vous dites "la voie" - ça veut dire que c'est la seule voie.
"et celui qui sonde les coeurs connaît quelle est la pensée de l'Esprit"
Le SAINT-ESPRIT a une opinion à LUI.
Nous avons en nous l'esprit du CHRIST.
Nous avons quoi?
Je ne vous entends pas.
Nous avons en nous l'Esprit du CHRIST, qui est l'ESPRIT de DIEU.
L'Esprit du CHRIST est un esprit indépendant.
Satan hait les esprits indépendants.
L'esprit qui va penser de lui-même.
C'est-à-dire un esprit déterminé à chercher auprès de DIEU la vérité.
Cette prersonne est un bon auditeur, elle vous écoutera ... mais cherchera d'abord
à savoir quelle est la volonté de DIEU avant d'agir.
Satan voudrait que vous acceptiez tout sans poser de question.
Satan veut quoi?
Avant que vous ne veniez ici, vous savez qu'elle opinion vous aviez de ce ministère.
Vous êtes dit: je dois m'y rendre pour voir de mes propres yeux.
Étant sur place, votre conception a changé.
Si vous aviez un esprit indépendant, un esprit qui pense tout seul,
un esprit déterminé à savoir quelle est l'opinion de DIEU,
vous n'auriez pas dit toutes ces choses.
"Jamais de la vie je ne mettrai mes pieds dans cette église."
Mais aujourd'hui vous êtes ici.
Nous sommes prêts à tout accepter sans au préalable chercher la vérité.
N'ayez pas peur de dire: "Je ne sais pas" si vous ne savez pas.
Si vous savez, dites: "Je sais". C'est l'esprit du CHRIST.
Me suivez-vous?
Une personne a le pouvoir de décison.
"Où suis-je en train d'aller"? Où irais-je: ici ou là...?
C'est ce qu'on appelle exercer la volonté par l'esprit.
Exercer quoi?
La volonté par quoi?
L'esprit.
"Quelle direction dois-je prendre? Je vais là-bas."
Le SAINT-EPSRIT a le pouvoir de choisir.
Le SAINT-ESPRIT a le pouvoir de faire quoi?
De choisir.
Mais vous avez le pouvoir de décider.
De décider maintenant.
Je vais prendre ça ou plutôt ceci.
Mais Le SAINT-ESPRIT a le pouvoir de choisir.
Comment savoir qui nous parle?
Quand un pasteur...
Parce que ce nom peut souvent être un titre... ou un appel divin.
Si vous dites: "Je suis un pasteur", "je suis un prophète", "Je suis un bishop" et commencez à parler,
comment savoir qui parle?
Le SAINT-ESPRIT a une opinion à LUI.
Ce qui veut dire qu'il y a également un autre esprit par lequel quelqu'un peut parler.
Ce qui montre également qu'il y a un autre esprit.
On peut dire: "JÉSUS est SEIGNEUR", mais ce n'est pas la voix du SAINT-ESPRIT.
"JÉSUS est SEIGNEUR" et c'est la voix du SAINT-ESPRIT.
Comment distinguer la voix du SAINT-ESPRIT
de celle qui n'est pas du SAINT-ESPRIT?
Soyez guéri au nom de JÉSUS!
C'est la même phrase que nous entendons.
La voix qui ne vient pas du SAINT-ESPRIT est plus agréale à entendre que celle qui vient du SAINT-ESPRIT.
Quand vous l'entendez très bien.
Uuh mon DIEU à l'extérieur est très doux...
Mais comment QUELLE EST la voix du SAINT-ESPRIT parmi ces deux voix.
Soyez guéri au nom de JÉSUS!"
"Soyez guéri au nom de JÉSUS!"
À la fin nous saurons quelle voix vient de DIEU.
Si la personne est guérie - c'est la voix du SAINT-ESPRIT.
"Soyez guéri au nom de JÉSUS!"
Si la personne n'est pas guérie à cause de son incrédulité, -
On peut dire que c'est dû à quoi?... À son incrédulité.
Ce qui veut dire que c'est une personne qui est en train de parler.
Un personne a le pouvoir de décision.
"Je vais prendre ce chemin. Je vais dire ça. Je ferai ceci. Je ne ferai pas
ça."
Une personne a le pouvoir de décision.
Le SAINT-ESPRIT a le pouvoir de choisir.
Faites attention à ces deux mots.
Une personne a le pouvoir de parler.
PAROLE.
Le SANT-ESPRIT parle.
Ouvrez le livre d'Actes 8.
Lisons ce qui s'y est passé.
Actes 8,29 (Nouvelle Version King James)
"L'EPSRIT dit à Philippe: Avance et approche-toi de ce char."
Nous connaissons tous les chars.
Actes 8,30 (Nouvelle Version King James): "Philippe accourut, et entendit l'Éthiopien qui lisait le prophète Esaïe.
Il lui dit: comprends-tu ce que tu lis?"
Ce qui veut dire
qu'une personne a le pouvoir de parler.
Le SAINT-ESPRIT parle comme IL veut.
Nous avons l'esprit de DIEU, l'Esprit du CHRIST,
un Esprit indépendant.
Satan hait les esprits indépendants;
l'esprit qui va penser de lui-même.
"Que dites-vous? - vous dites que ceci est ok."
Ok comme vous me suivez présentement.
Si vous avez un esprit indépendant, vous m'écouterez et analyserez tout ce que j'ai dit.
Dans quel but analysez-vous ce que j'ai dit?
Vous voulez savoir si c'est une personne qui est en train de parler ou un prophète.
Il y a deux personnes: la personne et le prophète.
Vous devez tout analyser.
Écoutez ce qu'ils sont en train de dire.
L'ESPRIT a dit. C'est comme si nous - de la communauté chrétienne - sommes suspendus.
Au dernier jour, s'il n'y a aucun changement,
JÉSUS dira à beaucoup: "Je ne te connais pas."
S'il n'y a pas de changement au sein de la communauté chrétienne...
Un changement doit avoir lieu.
Le SAINT-ESPRIT doit intervenir maintenant
parce que les choses s'empirent.
Qu'est-ce qui empire?
Beaucoup d'entre nous servent DIEU qu'ils ne connaissent pas.
Comprenez-vous ce que j'entends par: "Servir DIEU qu'on ne connaît pas?"
DIEU - vous ne pouvez pas L'entendre et IL ne peut vous entendre.
Nous croyons trop à ce que nous faisons avec et pour DIEU, mais n'avons jamais su que ce n'est que le reflet de notre relation,
de la relation que nous avons avec LUI.
L'ESPRIT du PÈRE doit descendre maintenant et intervenir avant qu'il ne soit trop tard.
Et dans la communauté chrétienne, il commence à se faire tard.
Qu'est-ce que j'entends par "il commence à se faire tard?"
Beaucoup servent un DIEU qu'ils ne connaissent pas.
Nous croyons que quand nous prions DIEU en disant ""guéris-moi et vous êtes guéri, c'est la réponse.
Il y a une autre réponse plus importante et qui est mieux que celle là.
La meilleure réponse est que vous entendiez la voix de DIEU.
Quand vous commencez à entendre la voix de DIEU, vous commencerez à connaître Son opinion
vous concernant et les autres.
Lisez ce que nous avons sous les yeux.
Une personne a la puissance de parler.
Le SAINT-ESPRIT parle quand IL veut.
Une personne a le pouvoir de décision.
"Où je suis en train de me rendre. Je vais prier plus tard. À 18 heures, je vais prier.
Ceci à cause d'un cauchemar. Il faut que j'aille prier.
À cause des attaques dont je suis victime, il faut que j'ouvre ma Bible et la mette sous l'oreiller.
Ça c'est une décision. Vous avez décidez et non LE SAINT-ESPRIT cette fois-ci.
Vous ouvrez votre Bible, la mettez sur votre poitrine et dormez avec elle parce que vous subisez des attaques tous les jours.
Vous décidez de prier.
40 jours, 40 nuits arrivent - vous connaissez le jour et l'heure sur le calendrier.
Ce que nous faisons pour DIEU n'est que le reflet de la relation que nous entretons avec LUI.
Une personne a la capacité de prêcher, d'enseigner au nom de JÉSUS. Amen.
Nous avons la capacité de le faire.
La volonté par l'esprit.
Le SAINT-ESPRIT enseigne, prêche conseille, témoigne comme IL veut.
Donc la chanson...
Quelle Merveilleuse chanson.
Chantez une nouvelle fois.
Je bénis le chantre et le compositeur.
Qui es comme TOI SEIGNEUR sur toute la terre
Amour incomparable et beauté infinie
Rien dans ce monde ne peut satisfaire
JÉSUS TU es la coupe qui jamais ne tarira
Ta présence est le Ciel pour moi
Oh JÉSUS oh JÉSUS
Ta présence est le Ciel pour moi.
Oh JÉSUS Oh JÉSUS
Ta présence est le Ciel pour moi
Oh JÉSUS oh JÉSUS
Oh JÉSUS Oh JÉSUS
Ta présence est le Ciel pour moi
La présence de DIEU découle de la relation que nous avons avec LUI.
Le début de notre message...
Le plus important dans le Christianisme
n'est pas ce que nous faisons.
Dites à votre voisin: "Le plus important dans le Christianisme n'est pas ce que nous faisons."
Je ne sais pas ce que vous faites: vous dites que vous êtes un pasteur, évangeliste, chrétien, ceci ou cela pour ne citez que ces exemples.
Ce qui Importe ce n'est pas ce que nous faisons, mais la relation que nous maintenons.
Ta présence c'est le ciel pour moi.
Si la présence de DIEU est le Ciel pour moi, nous parlons de l'atmosphère.
Ce qui veut dire l'atmosphère qui découle de cette relation est le Ciel pour vous.
Vous dites: "Ta présence est le Ciel pour moi."
Ils parlent du Ciel pour vous, la présence.
Vous parlez de l'atmosphère.
Sous quelle atmosphère?
C'est l'atmosphère découlant de cette relation qui est le Ciel.
Allez et travaillez votre relation.
Et arrêtez de vous tromper en disant: "Je suis un pasteur, je suis ceci, je suis cela"
et de perdre votre temps en dormant à l'église.
C'est un effort vain.
Travaillons notre relation.
Dites à votre voisin: "Travaillez votre relation."
Et arrêtez de vous tromper en disant:
"Je suis un Chrétien. Je suis un pasteur, un prophète, un bishop, un évangeliste,
je suis un conseiller, un diacre, une diaconesse."
Allez et travaillez votre relation.
Oui, parce que tous ces titres ne vont pas nous conduire au paradis.
Je suis un prophète.
Au dernier jour, Le SEIGNEUR ne dira pas: "T.B. Joshua - c'est un prophète - laissez-le entrer."
Quel prophète?
C'est la relation... c'est la relation que nous maintenons qui nous conduira au ciel.
C'est la relation que nous avons avec LUI qui nous conduira au ciel.
Tout ceci: je suis un pasteur, je suis un prophète, je suis un diacre, je suis une diaconesse, je suis un Chrétien, je suis ceci ou cela...
ces titres sont symboliques.
JÉSUS - L'espérance de la Gloire.
Dites à votre voisin: "Travaille ta relation."
Travaille ta relation.
L'atmosphère qui découle de cette relation va vous pousser vers JÉSUS.
Les gens se cachent derrières ces titres.
Les Chréstiens se cachent derrière"je suis un prophète", "je suis un bishop", "je suis un diacre", "je suis une diaconesse", "je suis ceci ou cela".
Nous continuons de nous cacher derrière ce titre parce que c'est ce que les gens veulent entendre.
Les gens veulent entendre: "Je suis un bishop", "Je suis un prophète", "Je suis ceci ou cela",
"Je suis un Chrétien", "Je suis né de nouveau."
Ils se cachent derrière ces noms.
Dites-le une fois de plus à votre voisin.
Le plus important dans le christianisme
n'est pas ce que nous faisons,
mais la relation que nous maintenons.
L'Atmonsphère que produit cette relation va nous pousser vers JÉSUS.
Nous devons travailler notre relation... c'est l'essentiel.
Ne permettez pas qu'on vous donne un titre ou un nom. Votre travail vous donnera ce nom. Laissez le titre ouvert.
Que DIEU vous bénisse.
Alléulia.